Your last hour.
Let us have a drink after we drank.
It can be one overexP
I'm going to work with the family.
Soma様!
I'm going to talk to you from the family.
What do you think?
If you want to talk about what you want to talk about,
you need to talk about what you want to talk about.
You know what I want to talk about?
So, this is what I want to talk about, Soma様's恩義.
I'll give you 1,000 million dollars.
1,000 million dollars!
That's what I want to talk about, Soma様.
I'll give you all the money.
What?
Thank you, are you big enough.
It's terrible if you're Geocaine.
You advantage of if I can't.
Dearства make you agree with your wish.
You are here, Arde...
oba?
You are done with her eyes.
You said you were killed.
What is that?
Why do you support your company as you are?
Of course, but there is some reason we 맞아 a living battle.
Because I've served you now.
You're a moral of worthy.
You've accused me at doing well withoutив controllers.
Cos we've come to our lives.
...
I'll be saying you have the head of your
Now you live with the family of the tablet.
You get to know what increased to something special about as well.
Why do you believe it.
Why did you hear that?
Only your in mind, then you'll be prepared at the term,
You will make your family part
and try my first place!
JOHN YONG
The game together may have had
but,
His hair must go back to the outfit
is true
KAD scapig habê
and the outlines of your robe
What's this is…
Wow!
Well...
Grab a ghost!
Is this?
Oh...
If there's killings, then...
You could go with it!
I'm finally killed this girl!
Forward on the p杏谷 family of Soma Table!
Tomorrow, here's the car from the酒 put out
夜には警備が手薄になるから それを狙って攻め込むんだ
ヘスティア様 一つお聞きしてもよろしいでしょうか?
何だ エオーカ君?
今のヘスティアファミリアは ウォーゲームに勝つことが最優先のはず
リリルカ・アーデを助けたところで 多派閥の人間は戦力にはなりません
今 彼女のために割く時間は ないのではありませんか?
オードゴ
てめえ…
このままじゃ ベル君が戦えないんだ
ベル君は今 ウォーゲームのために 必死で強くなろうとしている
だけど サポーター君を置き去りにしたままじゃ 絶対にベル君は実力を発揮できない
あの子は1人の弱さを知ってる あの子は仲間の強さを知ってる
それに 約束したからね サポーター君のことは任せてくれって
女神の僕が 約束を破れないさ
全部 全部 つながってるんだ
サポーター君を助けることが ベル君の力になる
手を貸してほしい
まあ そういうことだ
ええっ わかりました
もちろんです
お手伝いいたします
ヘスティアは何をしている?
今日も欠席ではあるまいな
病欠だ 仕方なかろう
アポロンの子たちに追い回されたせいで ひどい熱が出たらしい
どうせけびょうやろ!
あの土地火 夜逃げの準備でも しとるんちゃうか?
なんと 王女際の悪い
こうなれば ギルドに 不戦勝を認めてもらわねば…
ええっ…
ん?
いや 待たせたね
このウォーゲームで 我々が勝ったら ベルクラネルをもらう
そこだけは はっきりさせておく
僕らが勝ったら?
要求は何でも飲もう
書記 しっかり書いておいてくれよ
で? 勝負の形式は何にするんや?
下手打つと 盛り上がらんで!
ああ!
それだ!
うちは ベルクン1人しかいない
代表者同士の 一騎打つと 行こうじゃないか
フッ!
団員が少ないのは ヘスティアの怠慢だろ?
それを理由にされても困るな
くっ…
もっと幅広く みんなの意見を募ろう
提案の中から くじ引きで決めるのはどうだい?
こんな大事なくじ 俺が引くのかい?
君なら中立だ 信頼に足る
頼んだぞ ヘルメス!
まいったなあ…
あっ…
ごめん 甲状戦だって
ああっ!
フハハハ これはいい!
公正な抽選だ! 異論は認めないぞ ヘスティア
くっ…
数ある中から それを引くとは…
よりによって 一番人数が 物を言う対戦形式だぞ
たった一人で 城を防衛するのは無理だろう
攻めは ヘスティアに譲るとしよう
くっ…ななななななに…
すまない ちょっといいかな?
くじを引いたから 言うわけじゃないんだが…
これはあまりにも差がありすぎる
ヘスティア側に スケットを認めたら どうだろう?
ダメだ!
ウォーゲームは ファミリア同士の戦い
スケットなど認めれば 神聖なルールが…
怖いの? アポロン?
スケットくらいで ずいぶん 自信がなくなるのね
あなたの子供たちへの愛は その程度なのかしら?
おお! そうだ そうだ!
フレーズ!
フレーズ?
スケット! スケット!
バ… バカにするな!
分かった スケットは認めよう
ただし 人数は1人!
そして オラリオ以外の ファミリアに限ること!
これでどうだ?
セコイ… セコイ…
セコイ…
条件は明らかに不利だけど
ベル君の負担を考えれば スケットが1人加わるだけでもありがたい
だが 当てはあるのか?
オラリオの外で 腕の立つ冒険者なんて…
候補はいる
交渉はヘルメスに任せるつもりだ
でも すべては…
サポーター君を 助け出してからさ!
気分はどうだ ああで?
最悪です
本当に ベル様やヘスティア様たちに 危害は加えていないのでしょうね?
ああ もちろんだ
それより 儲け話が決まったぞ
お前の変身魔法を使って たんまり稼いでやる
またお金ですか?
あなたは そんな欲だけでリリを狙い
ベル様やヘスティア様を 追い詰める片棒を…
欲をもって何が悪い!
私はソーマ様の作る酒が欲しい!
金も 女も 食い物も この世のあらゆる快楽を貪りたい!
俺は このファミリアが好きだ
悪事にいくら手を染めようが 神から咎められもしない
つき放題できる!
最高の環境だ!
地が出ていますよ
おっと…
とにかく協力してもらうぞ
明日の朝には ダンジョンへ向かって…
ん? なんだ?
ネズミが侵入したらしい
幼い女神も 混じっているそうだ
あっ…
そうか なれば 駆除せねばなるまい
待ってください! 約束が違います!
ヘスティア様たちには 危害を加えないと!
あちらが攻めてきたのだ
仕方あるまい
だったら リリは あなたに協力しない!
ならば 神の酒を飲ませてやる
うん
酒欲しさに お前は すぐに 従順なしもべになる
覚えているだろう あの快楽を
チャンドラ しっかり見張っておけ
偉そうに
なんとか… なんとか ここを出て
エスティア様たちを 逃がさないと
あっ…
なぜ?
俺は あいつが気に食わん
目をつぶってやる
好きにしろ
私は なんか donc
sieht
私は こんなにうち bench
ここは いい continua
、いっ!
元々の務所 legs
走り出ていない
うん…
うっ…
くっ…
はっ…
うああっ!!
うあ…
これはっ…
ううっ…
困って ikke?
けれども…
一 kl
おい!
いる気 addresses
妊様たちまで…
帰ってください!
ベル様、皆様も!
サポートーくん、無事か?
リリは大丈夫です!
すぐにここから逃げてください!
そうはいかない!
僕たちは君を連れて帰るために来たんだ!
どうして?
もうご迷惑をおかけしたくなかったから…
エスティア様たちを巻き込みたくなかったから…
リリは!
ベル君には君が必要なんだ!
Huh?
You're right now, BELL-くん is you?
But...
...the spirit of the TIR-様 and the FESTIA-様-達 are...
No, it's not related to you!
I'm going to play with the APOLON FAMILIA and the WoW game!
Huh?
I'm...
BELL-くんは少しでも強くなろうと 1人で特訓を受けている!
君が帰ってくるのを信じてるから ベル-くんは頑張れる!
ベル-くんは君を待っているんだ!
あっ
みんな ベル-くんの思いに応えようとしてくれてる!
お願いだ 僕たちを ベル-くんを助けてくれ!
くっ くっ…
エスティア様も ベル様も
訳が分かりません!
こんなリリが必要だなんて!
こんな 薄汚れたリリが!
どうして必要だって 言ってくれるんですか!
どうしてリリじゃなきゃ ダメだなんて 言ってくれるんですか!
どうして!
相馬様 今 中庭で起こっている戦いを やめさせてください!
どうかエスティア様たちを みなさまを お救いください!
どうか!
お願いいたします 相馬様!
リリはどうなってもかまいません!
エスティア様を… みなさまを!
お願いいたします みなさまを!
簡単に酒に溺れる 薄っぺらい子供の言葉に 何の意味がある?
それは… 神の酒…
これを飲んで また同じことを 言えるのなら 話を聞こう…
飲まなきゃ… 飲まなきゃ…
コピア…
俺は… キッ
ミル様のために!
メル様のために!
男の種類に…
Oh, my God.
くだ…さい…
戦いを止めてください!
リリはあの人たちを助けたい!
何をやっている? アーヴェ!
神様に教えてもらわなくたって分かる!
リリは今この時のために生まれてきたんだって!
この日のために間違いを積み重ねてきたんだって!
今度はリリがあの人たちを助けなきゃ!
戦いを止めなければならん!
耳を貸してはいけません 相馬様
今我々は他派閥に責められて…
黙れ ザニス
オープ・・
んー・・・
んっ
・・・
戦いを やめろ
Ah...
そんな...
If he is moving, all time could get
You'll have to be here!
Oh!
Ah!
家では終わりだな リリスケ!
フフ…
Soma様 ありがとうございました
もう一つ リリの願いを聞いてくれませんか?
…
ありがとうございます ヘスティア様
それじゃあ リリは先に行って 御事様たちにお礼を言ってきますね
ああ 僕もすぐ行く
ヘスティア…
あれは 本当に俺が恩恵を授けた賢族なのか?
ああ 紛れもなく 君が勝手に失望して放り出した賢族だ
君がねじ曲げたおかげで強くなった 小さな女の子だ
あの子が変わった意味を もう一度考えろ
みんな 力を貸してくれて 本当にありがとう
だが 本番はこれからだぞ
はい
リリが加わったからといって アポロンファミリアとの戦力差が埋まるものでもありませんし
じゃあ またな
我々も行くか
はい
参りましょう タケミカズチ様
あ… ああ…
エスティアに 助力はしてやりたいが 俺の一存では…
一体 どうすれば…
うーん…
お願いがあります タケミカズチ様
ん?
自分を ベルドノたちの ファミリアへ行かせてください
ヘスティアファミリアに 移籍したいですって?
そんな勝手な真似を 私が許すと思ってるの?
自分が敬愛する女神は ここで出て行かなければ 叱りつけてくるでしょう
魔剣を超える武器を 作りたいのではなかったの?
燃えたぎる情熱さえあれば
武器は どこででも撃てる
そう教えてくれたのは あなたです
はっ…
最後に聞くわ
あなたが そうまでするのは 何のため?
友のため
頼むよ リュウちゃん
アポロンの出した 助っ人の条件に合うのが 君しかいないんだ
正体は バレないようにするからさ ねっ
私からもお願い リュウ
また 宮母さんに 叱られますね
うっ…
odd…
いける!
うっ…
McConnell.
Fiski ni topiute it.
Monstar to people of play is different than human物.
Monstar is endless, university.
Some people came to danger and look and looking at the movement.
Things don't stop being mentioned.
There is an kaumensi like you.
I was like,
I was trying to explode.
ικ aí
Thanks
Ho-za-ke-ta money was on a
Apollo will morr n't be Guinea
Do you want to mend this ?
Well, you are now a devil, but...
Next time, Wargame.